Kasszagép Program Dokumentáció
Bevezetés
A Kasszagép Program egy olyan alkalmazás, amely lehetővé teszi a pénztárgép funkcióinak szimulálását. Az alkalmazás egy intuitív felhasználói felületen keresztül biztosítja a vásárlások kezelését és megjelenítését.

Áttekintés
A program az alábbi fő komponensekből áll:

Pénztárgép
A Pénztárgép osztály felelős az alkalmazás fő vezérléséért. Tartalmazza a főmenüt, amelyen keresztül elérhetőek az egyes funkciók. Mindenütt az Esc billentyűt használhatjuk a vissza lépéshez az előző menühöz.

FőMenü
A FőMenü osztály három fő funkciót kínál:

Új Vásárlás: Lehetővé teszi új vásárlások rögzítését, termékek hozzáadását és az EUR árfolyam megadását.
Vásárlások Megjelenítése: Két opciót kínál - az egyes vásárlások megjelenítése ID alapján, valamint az összes felvitt vásárlás megjelenítése csökkenő sorrendben.
Vásárlások Kezelése: Lehetőséget biztosít a rögzített vásárlások kezelésére, ideértve a törlést is.
Új Vásárlás
Az ÚjVásárlás osztály a következő funkciókat tartalmazza:

Termék Hozzáadása: Lehetővé teszi a termékek hozzáadását a vásárláshoz.
EUR árfolyam Megadása: Engedélyezi az EUR és forint árfolyamának megadását.
Vásárlások Megjelenítése
A VásárlásokMegjelenítése osztály két lehetőséget kínál:

ID alapján Egy: Megjeleníti az adott ID-hez tartozó vásárlás adatait és a legdrágább vásárlást.
Összes Felvitt: Megjeleníti az összes rögzített vásárlást csökkenő sorrendben.
Vásárlások Kezelése
A Vásárlásokkezelése osztály lehetővé teszi a vásárlások megtekintését és törlését:

Megjelenítés Törléshez: Lehetővé teszi egy adott vásárlás törlését ID alapján.
Összes Törlése: Törli az összes rögzített vásárlást.
Használat
Az alkalmazás egyszerű kezelőfelülettel rendelkezik. A főmenüből lehetőség van a különböző funkciók elérésére. Az útmutatókat és az elérhető opciókat az alkalmazás konzolos felületén lehet követni.

Befejezés
A Kasszagép Program egyszerű és hatékony eszköz vásárlások rögzítésére és kezelésére. Az alkalmazás segítségével könnyen navigálhatunk és nyomon követhetjük a vásárlási adatokat.